تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & أسماء مصطفى & نور عبد المجيد ||
‫حسنًا، نوبة عملي ستنتهي
.عند الساعة 9:00
‫لذا أخبر المدرب (سي) أنني سأتأخر
‫بضع دقائق في اصطحابك، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫حظًا سعيدًا في مباراة اليوم.
‫شكرًا.
‫اسمع.
‫تعلم، إذا كان بإمكاني،
‫سأحضر في المدرجات
‫اشجع طفلي.
‫أعرف. في المباراة القادمة.
‫(برون)؟
‫هل نسيت شيئًا؟
‫أحبكِ يا أمي.
‫أحبّك أيضًا عزيزي.
‫حسنًا، اذهب واهزمهم.
"اكرون، اوهايو 1998"
‫كيف الحال، (برون)؟
‫كيف الحال، (مالك)؟
‫تفقد هذا، إنه لك.
‫أشترى ليّ والدي جهاز بلون جديد.
‫إذا توقف اثناء استخدامه،
.فقط اضربه بقوة
‫- إنه يعمل في كل مرة.
‫- شكرًا يا صاح.
‫دعنا نكسب هذا الفوز.
‫كيف الحال يا دكتور؟
‫أين (برون)؟
‫(ليبرون جيمس)!
‫كيف الحال..
‫- ما الذي تفعله بهذا؟
‫- بئسًا!
‫"بئسًا" لا شيء ، يا صاح.
‫اذهب إلى الملعب الآن!
‫ما الذي تفعله؟
‫مهلاً، مهلاً!
‫اخلوا الطريق لـ (برون)!
‫لا أحد آخر يصوب الكرة.
‫حسنًا (برون)، احتفظ بالكرة!
‫سدد الكرة.
‫- اخلوا الطريق!
‫- أنت تعرف ماذا تفعل. ‫هيا. إنه عالمك.
‫اللعنة! اللعنة!
‫لا تهتم، لا تهتم.
‫اللعنة!
‫تعالوا، اصطفوا أمامي.
‫اصطفوا هنا أمامي.
‫اسمع يا رجل.
‫أنا لست محبطًا حتى
‫لأننا خسرنا المباراة الليلة
‫لأن الأمر لا يتعلق بذلك.
‫بل يتعلق بما تقدمه،
‫وأنت لم تقدم الليلة.
‫(ليبرون).
‫كنت مشتتًا.
‫يجب أنّ تركز في المباراة قبل
‫أنّ تضع قدمك على الملعب.
‫أنه يبدأ بمجرد أنّك تدخل
‫صالة الألعاب الرياضية.
‫- لكن الجميع في الفريق يلعبون ألعاب فيديو...
‫- (ليبرون).
‫هذا لا يتعلق بالجميع
‫ بل يتعلق بك.
‫اسمع، أنت أفضل لاعب كرة
.سلّة دربته في حياتي
‫يمكن أن تكون موهبة
استثنائية في جيلها
‫إذا ركزت على لعبة كرة السلّة
‫وليس على هذه المشتتات.
‫لا يمكن أنّ تحقق هدفك
‫بدون العمل الشاق، صحيح؟
‫لديك فرصة لاستخدام
‫كرة السلة لتغيير كل شيء.
‫لأجل أمك، لأجلك، لأجل
.كل واحد يهمك
‫هل تريد ذلك؟
‫يمتلك (ليبرون جيمس) جسد
.يناسب كرة السلّة المحترفين
‫طوله 2.02 متر ووزنه 109 كيلوغرام...
‫بالإضافة أنه يتمتع
‫بموهبة استثنائية.
‫مع الاختيار الأول، في مسودة
‫الدوري الاميركي للمحترفين لـ 2003،
‫اختار "كليفلاند كافالييرز"
‫(ليبرون جيمس).
.(‫ها هو مع والدته (غلوريا
‫ وجائزة اللاعب الأكثر قيمة في
‫الدوري الاميركي للمحترفين
‫تذهب إلى...
‫في هذا الخريف، سآخذ
‫مواهبي إلى "ساوث بيتش".
‫(ليبرون جيمس) مع أول اهدافه
‫الميدانية كعضو في "ميامي هيت".
‫جائزة اللاعب الأكثر قيمة في
‫نهائيات الدوري المحترفين 2012.
‫بطولة الدوري المحترفين 2013
‫تقام مرة أخرى في "ميامي"!
‫لن أصمت وأصوب الكرة للهدف.
‫أننا في البيت الأبيض
‫الآن. الأمر اشبه..
‫"أمي، لقد فعلتها".
‫سيعود (ليبرون جيمس)
."إلى "كليفلاند
.سأفعل كل ما يسعد مدينتي
‫انا احبكم. أنا عدت مرة أخرى!
‫يصنع (ليبرون جيمس)
‫قصة أميركية عظيمة.
‫(جيمس) يعترض الكرة!
!لقد انتهت
‫"كليفلاند"!
‫هذا لكم!
‫(ليبرون جيمس) هو "لوس أنجلوس ليكر".
‫ها هو (ليبرون)!
‫رباه، هذه هي الأشياء
‫التي تصنع منها الأحلام.
‫تبقت ثانيتين.
‫(جيمس)، قاهر الجرس!
‫لقد فعلتها!
"محل إقامة جيمس"
"لوس انجلوس، الوقت الحاضر"
‫إذًا، كم يتطلب منك مجهود
‫في لعب ألعاب الفيديو؟
‫لقد مرت شهور.
‫أنا جاهز تقريبًا.
أأنت جاهز تقريبًا لأخبار والدك
‫عن مخيم ألعاب "أي 3"
‫في نهاية الأسبوع المقبل؟
‫سأنتظر الوقت المناسب.
‫بصراحة، أعتقد أنك يجب أن
‫تمزق الإسعافات الأولية وتسأله.
‫أنت فقط تقول ذلك لأنه
.يوافق على طلباتك
‫هذا لأنني لطيف.
‫- أنت لست بهذه اللطافة.
‫- هذه ثرثرة.
‫الآن اثبت ذلك.
‫هيّا، لنرى امكانياتك.
‫حسنًا، لا تغضب.
‫تمكنت منك!
‫نعم، حسنًا.
‫بحقك، أخي.
‫(دوم).
‫ماذا كان هذا؟
‫تسديدة مفتوحة.
‫وإذا كنت ستكون على الملعب،
‫فالأمر يتعلق بتقديم كل ما لديك.
‫وليس مهما كان ذلك.
‫ـ أين أساسياتك؟
‫ـ أننا نمرح.
‫كل ما بين هذه الخطوط
‫الأربعة هو عمل.
‫من قال أنني لا أعمل؟
‫هذا الشيء.
‫حذرتك ألا تجلبه هنا.
‫بحقك (دوم)، هذه ليست لعبة.
‫أريدك أن تركّز أكثر،
‫بدلاً من اللعب بهذه الألعاب.
‫(داريوس)، توقف.
تعرف أنه يمكنني رؤية
.كل شيء في الملعب
‫كيف يفعل ذلك؟
‫كرة.
‫أرني الحركة الخلفية
‫التي علمتها إياها.
‫يمكنك فعلّها يا بني.
‫- إلى الداخل والخارج، تقاطع.
‫- إلى الداخل والخارج.
‫حركة للخلف.
‫هيّا (دوم)، يجب أن تركز.
‫ـ (داريوس)، أره هذه الحركة.
‫ـ راقبني.
‫كرة.
‫إلى الداخل والخارج. تقاطع.
‫حركة للخلف. سدد الكرة.
‫نعم. انظر، هذا لأن أخيك
‫يبذل جهدًا في التدريب.
‫أنا اتدرب طوال اليوم.
‫(دوم)! ركز.
‫لديك معسكر كرة سلة
‫في نهاية الأسبوع المقبل.
‫الأولاد سيهزمونك.
‫اريهم ما لديك.
‫هل سنستسلم الآن؟
‫لا يمكن أن تكون
‫رائعًا بدون عمل.
‫حسنًا. هذا هو رجلي.
‫لننجز بعض العمل.
‫وتوقف لعب هذه الألعاب.
‫حسنًا، أنا مستعد.
‫أولاد!
‫لا يمكنكم قضاء اليوم كله هنا.
‫حان وقت العشاء.
‫رباه.
‫حقاً، (برون)؟
‫ماذا سنتناول على العشاء؟
‫سباغيتي وكرات لحم؟
‫- هذا طعامي المفضل.
‫- اللعنة!
‫أتفقنا أنّك ستدعم (دوم) أكثر.
‫قضاء بعض الوقت غير المنظم معه.
‫كنا في الخارج فحسب.
‫أعني، ما مقدار العفوية
‫التي تريديني أن أكونها؟
‫عزيزي، أنا قلقة من أنّك
‫تضغط عليه بشدة.
‫الفتى يواصل اخباري دومًا
..إنه يريد تدريب جيّد
‫لكي يكون أفضل لاعب في الملعب.
‫هل فكرت في التحدث إلى ابنك
‫عن شيء آخر غير كرة السلة؟
‫مثل ماذا؟
‫مثل كيف طّور (دوم) لعبة فيديو.
‫عمره 12 عامًا
‫وطّور لعبته الخاصة.
‫نعم اعرف. أعني، هذا رائع.
‫اعني، إذا لم اضغط عليه،
‫- إذا لم اراقبه، كل المشتتات...
‫- لا يحتاج إلى مدرب.
‫بل يحتاج والده.
"بوربانك، كاليفورنيا"
"وارنر بروس، سيرفر فيرس"
‫(ليبرون جيمس)، تسديدة ناجحة.
‫- (جيمس)..
‫- (ليبرون جيمس)..
‫لقد بحثت على نطاق واسع عن
‫الشريك المثالي لهذا الاطلاق،
‫ووجدته أخيرًا.
‫(ليبرون جيمس).
‫(بيت)، إنه رب اسرة،
‫رجل اعمال،
‫نجم وسائل التواصل الاجتماعية
‫مع الملايين من المعجبين
‫في جميع أنحاء العالم.
‫من الناحية الحسابية،
‫فهو أكثر من مجرد رياضي.
‫إنه ملك.
‫أعلم أنني مجرد خوارزمية يا (بيت).
‫هذا هو بالضبط سبب
‫احتياجي للملك (جيمس).
‫أنا عالق داخل "سيرفر فيرس".
‫لا أحد يعرف من أنا أو ماذا أفعل.
‫لكن كل هذا سيتغير اليوم.
‫لأنه اليوم، أطلقت
‫شركة "وارنر بروس"
‫التقنية الثورية التي ابتكرتها.
‫اليوم،
‫حان وقت تألقي.
‫فقط انظر إلى هذا الرجل، (بيت).
‫إنه العنصر الأساسي
‫لهذه العملية كلها.
‫بمجرد أن أتعاون مع الملك (جيمس)
‫وأدمج شهرته مع تقنيتي المذهلة...
‫سأحصل أخيرًا على
التقدير والاحترام
‫اللذان أستحقهما جدًا.
‫(ليبرون جيمس)، استعد.
‫مرحبًا.
‫فكرة جديدة من الخوارزمية.
‫أنا أستمع.
"اكتمال المسح"
"مخيم تصميم ألعاب الفيديو"
"احجز مقعدك"
‫مرحبًا بني.
"كرة دوم"
‫ماذا تفعل؟
‫مجرد اطّور لعبتي.
‫هل هذه هي اللعبة
‫التي كنت تعمل عليها؟
‫في الواقع، اساسيًا
‫اكملتها لكنني...
‫هنا. فقط...
‫لا يزال عليّ انهاء بعض
‫تصميمات المشغل.
‫مَن هم هؤلاء؟
‫أنهم أشخاص من
‫جميع أنحاء العالم
‫يتابعون بثي المباشر.
‫إنه رائع حقًا، صحيح؟
‫حسنًا.
‫هكذا تعمل اللعبة.
‫تعمل مجموعات وحركات
‫وكلما كنت أفضل،
.يزداد عدد المشنركين
‫دعني أرى يعض من
‫تلك الحركات التجميعية.
‫حركة تقاطعية! تجاوز الخط!
‫كان ذلك رائعًا.
‫- تسديدة مثالية!
‫- تسديدة مثالية؟
‫أليست هذه كرة سلّة حقيقية؟
‫حسنًا، وضعت لمستي عليها.
‫يمكنك كسب نقاط الأسلوب.
.ـ القوة
‫- لك هذه التسديدة!
‫إنها مثل كرة السلة لكنها أفضل.
‫أنت فقط تلعب من أجل المتعة.
‫هل تتذكر المرح يا أبي؟
‫انا مرح.
‫أعطني هذا يا رجل.
‫سأريك كم أنا ممتع.
‫سأهزمك في هذه اللعبة.
‫أنّي أفتقد هذا يا رجل.
‫أنا لست...
.ـ مهلاً
.ـ اعطني هذا
‫ـ هل كنت تحاول تقليد حركتي؟
‫ـ نعم، لقد وضعتها في اللعبة.
‫إلى الداخل والخارج.
‫تقاطع. حركة للخلف.
‫سددها.
‫لا.
‫لماذا يتجمد؟
‫لا، لا، لا.
‫ هل يمكنك إصلاحه يا رجل؟
‫لأنني لا أريد...
‫لا تحاول أنّ تلومني على ذلك.
‫لا، لا. لا تمحو شخصيـ..
‫لقد اختفت شخصيتي بالكامل.
‫سيستغرق مني أسبوعًا
‫على الأقل لإعادة بناء هذا.
‫اسمع يا بني.
‫هناك دومًا عقبات.
.فأنها جزء من الحياة يا رجل
‫ولكن إذا كنت شغوفًا بشيء ما،
.فيجب عليك المضي قدمًا فيه
‫فهمتني؟
‫اسمع، أعتقد أن لدي شيئًا يسعدك.
‫سأذهب إلى استوديو "وارنر بروس"
‫بشأن بعض الأفلام عالية التقنية.
‫ـ يجب عليك مرافقتي. إتفقنا؟
.ـ اجل، ابي
‫حسنًا.
‫هل راودت والدك للتو فكرة رائعة؟
‫ـ ارجوك لا ترقص.
‫ـ ماذا قلت للتو؟
‫هل قلت للتو،
‫"ارجوك، أبي، ارقص"؟
‫- لا، قلت...
‫- ارقص.
‫سيصل العم (مالك) هنا
.بعد ربع ساعة، هيّا بنا
"استوديوهات وارنر بروس"
"بوربانك، كاليفورنيا"
أنها تسمى "وارنر 3000" ومن
‫المفترض أن تكون المستوى التالي!
‫قد تكون هذه الموجة الجديدة!
‫مرحبًا، أنا "خوارزمية الإيقاع".
‫وكما أنّك قد خمنت،
‫أنا خوارزمية هنا في
."وارنر بروس"
‫الاستوديو وراء كل الكلاسيكيات.
‫لكن الآن حان الوقت لتقديم
‫أعظم إبداعاتنا حتى الآن،
‫"وارنر 3000".
‫هذا سوف يحدث ثورة
‫في عالم الترفيه بأكمله،
‫ونريدك أن تكون في
‫فريقنا، الملك (جيمس).
‫الآن نعلم أنك مشغول،
‫لكن يمكننا أنّ نسهلها عليك.
‫لأن علامتنا التجارية الجديدة
‫تقنية "وارنر 3000"
‫سوف تضعك مباشرة في الأفلام.
‫إنه مثل النظر إلى
‫المرآة، صحيح (ليبرون)؟
‫فكر في الأمر،
.(‫)باتمان) ضد (ليبرون
‫(ليبرون) العروش.
‫(ليبرون) وغرفة الأسرار.
‫الاحتمالات لا حصر لها.
‫ستكون ملك "وارنر بروس".
‫هذه هي قوة "وارنر 3000".
‫وافق يا (ليبرون)، ومعًا،
‫سنقدم ترفيه مذهلة إلى الابد.
‫إذًا، ما رأيك؟
‫رائعة، أليس كذلك؟
‫أعني، انظر إليه.
‫انظر إلى هذا الوجه.
‫إنه عاجز عن الكلام.
‫إنه يحبها!
‫ما رأيك بتلك الخوارزمية؟
‫رائعة جدًا.
‫إنه صمم كل هذا التقديم.
‫يجب أن أحذر.
‫نعم! شكرًا! أخيرًا!
سوف يقدّرون اسمي، صحيح؟
‫رباه.
‫كان هذا..
‫كان مميزًا.
‫صحيح يا (مالك)؟
‫اسمعوا يا رفاق، أنا لاعب كرة سلّة.
‫كما تعلمون، الرياضيون يمثلون
.وهذا لن يجدي نفعًا
‫آسف يا رفاق.
‫إنه فقط..
‫لا يناسبني.
‫لا يمكنني تحمل إضاعة
‫الوقت بعيدًا عن كرة السلّة.
‫مهلاً، (برون).
‫- دعنا لا نتسرع.
‫- (مالك).
‫دعنا فقط نستمع لكلامهم.
،لا، لا، مع فائق احترامي
‫أنها مجرد فكرة سيئة.
‫هذه الخوارزمية فاشلة.
‫فاشلة؟
أنها اسوأ فكرة سمعتها
.في حياتي
‫من بين 5 افكار سيئة.
‫حسنًا، شكرًا!
‫هذا هو بالضبط ما كنت أفكر فيه.
‫أنت تقول ما أفكر فيه.
‫هذه الخوارزمية هراء.
‫تم إلغاؤكِ، ايتها الخوارزمية!
‫يا لها من فكرة فظيعة.
.غبية جدًا
..هذا ما يحدث عندما
‫(بيت)، أخبرني أنه
‫لم يقل "غبية"!
‫لا اعلم. أعتقد أن
‫الخوارزمية رائعة جدًا.
‫لدي سؤال.
‫هل هي خوارزمية إرشادية
‫أم متغير مصفوفة؟
‫(دوم) يستخدام النخاع المستطيل.
‫أعتقد أننا لدينا هنا
‫(ستيفي جوبز) صغير.
‫نعم، أنا في الواقع أطور
‫لعبتي الفيديو.
‫جميل، لعبة فيديو خاصة بك.
هل سمعت عن مخيم
تصميم ألعاب "أي 3"؟
‫اجل.
‫حسنًا، ستقام نهاية الاسبوع
‫المقبل وسأشترك بها.
‫ستكون هناك مجموعة كبيرة
‫من المبرمجين الآخرين.
‫ـ مهلاً، (دوم).
‫ـ أنا في الواقع أتطلع...
‫لا، لا يمكنك الاشتراك، معسكر كرة
‫السلة في نهاية الأسبوع المقبل.
‫لن أذهب إلى معسكر
‫كرة السلة يا أبي.
‫(دوم)، لا يجب أن تكون خائفًا.
‫لديك إمكانات مذهلة في الملعب،
‫ويمكنني مساعدتك في تطويرها.
‫هذا ليس ما أريده يا أبي.
‫(دوم).
‫سررت بلقاؤك..
‫عفوًا يا رفاق.
‫(دوم)!
‫اسمع، سأقابلك عند السيارة.
‫ماذا؟
‫إذًا، هل هذا رفض أم...؟
‫من يخال هذا الرجل نفسه؟
‫ترفضني؟ تذلّني؟
‫حسنًا.
‫حاولت أن أكون لاعبًا في
‫الفريق لكن تلك الأيام ولت.
‫لقد اكتفيت من اللعب
‫وفقًا لقواعد الآخرين.
‫اصبحت لعبتي الآن.
‫(دوم)!
‫انا والدك.
‫عندما أقول توقف، توقف.
‫هكذا، ايها الملك (جيمس).
‫(دوم)، لا تدخل ذلك المصعد!
‫تعال يا (دوم).
‫تعلم أنني لن ادعك
‫تترك المعسكر هكذا.
‫أنّك قطعت التزامًا.
‫أنت تجعلني أكره كرة السلّة.
‫- انت لا تعني ذلك.
‫- بلى.
‫كل شيء دومًا يكون ما تريده.
‫أنت لا تدعني أفعل ما أريده.
‫أنت لا تدعني أفعل اشائي.
‫"افعل اشيائي"؟
‫هل تعتقد أني "أفعل اشيائي"
‫عندما كان عمري 12؟
‫مهلاً، إنه الطابق الخاطئ.
"مصرح للموظفين فقط"
‫"وارنر 3000".
‫مرحباً، (دومينيك جيمس).
‫ياللروعة، هذا رائع.
‫(دوم)؟ توقف عن اللعب يا رجل.
‫تعلم أن والدتك لا تحب أنّ
.نتأخر عن العشاء
أمور الحواسيب اختصاصك
.وليس اختصاصي
‫(دوم)؟
‫(دوم)!
ما هذه المصفوفة بحق الجحيم؟
‫(دوم)! ما الذي يجري؟
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫ياللروعة.
‫لابد أن هذه تقنية غامرة
‫مثل التصوير المجسم
‫بتقنية اللمس أو شيء
‫مثل الواقع الافتراضي..
‫يا صاح، يا صاح.
‫فقط اخبرني ما الذي يجري.
‫أبي، أعتقد تم ترقيمنّا.
‫- نحن في الكمبيوتر!
‫- نحن في الكمبيوتر؟
‫- أبي.
‫- تعرف أنّي اخشى الأماكن المغلقة.
‫- أبي، اهدأ.
‫- كيف نخرج من هنا؟
‫- أبي.
‫- أين المصاعد؟
‫(سيري)، هل يمكنك اخراجنا
من هنا، رجاءً؟
‫(سيري)؟
‫من هناك؟
مَن يجرؤ على ازعاج
الخوارزمية العظيمة؟
‫تأملا وجوهكما.
‫انتما خائفان!
‫رائع.
‫هل تران؟ لا داعي للخوف.
‫ـ الكمبيوتر أسود.
.ـ يمكنني ملاحظة ذلك
‫مرحبًا.
‫عجباه، الملك (جيمس).
‫أنا من أشد معجبينك.
‫أنا فقط...
‫لا أعرف، اعتقدت أنك
‫ستكون أطول قليلاً.
‫- هذه الرسومات غير واقعية.
‫- حقًا؟
‫(دوم)، لا تلمس رجل
‫الكمبيوتر الفضي.
‫ما الذي يجري؟
‫ ومن أنت يا رجل؟
‫أنت محق.
‫عذرًا، أين عاداتي؟
‫أنا الملك "خوارزمية الإيقاع".
‫أنت ذلك الرجل في الفيديو.
‫نعم، أنا.
‫وهذه..
‫أيها السادة، هذه..
."سيرفر فيرس وارنر بروس"
‫تجعلك تشعر أنك غير مهم، صحيح؟
‫هل جميع أجهزة الحاسوب هكذا؟
‫(دوم)؟
(دوم)؟
‫ماذا فعلت لابني؟ أين (دوم)؟
‫من هو (دوم)؟
‫اهدأ يا صاح.
‫سوف تستعيد ابنك.
‫من الأفضل ألا يكون
‫هناك "لكن" في نهاية..
‫لكن هناك شيء
‫ستفعله لأجلي أولاً.
‫مثل ماذا؟
‫تعرف أنّك..
‫ما كان يجب أن ترفض أفكاري.
‫هذا كان خطأ.
‫الآن، أخشى أنه سيتوجب عليك
‫مساعدني في تحقيق قدري.
‫اسمع يا رجل، إذا لم تجلب
‫ابني خلال خمس ثوان...
‫لا، لا.
توقف عن هذا السلوك
.العدواني والتهديد
‫لا. أنت لا تدير الأشياء هنا.
‫أنا ملك هذا المجال.
‫أنا لست مدربك.
‫الآن الطريقة الوحيدة
‫لاستعادة ابنك
‫هي إذا لعبنا أنا وأنت لعبة
‫صغيرة تسمى كرة السلة.
‫هل تريد أن تلعب
‫معي كرة السلة؟
‫حسنًا، لم تكن تريد
‫أن تكون في الأفلام.
‫أردت "التركيز على كرة السلة".
‫حسنًا خمن ماذا؟
‫الآن يمكنك التركيز
‫على هذه اللعبة.
‫أنت وأنا سنقوم بعرض، يا عزيزي.
‫سنلعب لعبة كرة السلة أمام
‫أكبر جمهور مأسور على الإطلاق.
‫كل متابعيك
‫ ​​سيشاهدون.
‫وعندما يرون كلانا معًا،
‫أخرج أخيرًا من الظل إلى النور.
‫وسيعرف العالم بأسره
‫اسم الملك "خوارزمية الإيقاع".
‫لكنك تعلم ماذا، أنا رياضي ماهر.
‫سأخبرك امرًا، إذا فزت،
‫يمكنك أنت وابنك الخروج من هنا.
‫وماذا لو خسرت؟
‫اجل، غلطة.
‫إذا خسرت...
،حسنًا عندما تخسر
‫سيتوجب عليك البقاء هنا
‫في "سيرفر فيرس" معي...
‫إلى الأبد وإلى الأبد
‫ وإلى الأبد.
‫لذا، من الأفضل أن تلعب جديًا.
‫أتعلم، تعتقد أن هذه لعبة.
‫سأبلغ عنك السلطات.
‫ـ لأن ما حدث هنا..
‫ـ على هذا الهاتف؟
‫كيف فعلت ذلك؟
‫(ليبرون)، لماذا أنت
‫قلق بشأن السلطات
‫عندما يجب أن تكون
‫هناك تبحث عن فريق؟
‫(بيت)، أرسل هذا
‫المهرج إلى المرفوضين.
"عالم تيون"
‫انتظر...
‫أعتقد أنه وقع في الفخ.
‫تأمل نفسك يا فتى.
‫لا، لا، لا!
‫ماذا يحدث؟
‫سأمسكك، يا عزيزي.
‫لا، لا، لا!
‫ما هذا؟
‫أنا أقصر من (كيفن هارت)!
‫لا، لا، لا!
‫ماذا...؟  انا كرتون؟
‫هل هذا هو المكان الذي
‫ستقام فيه المباراة؟
‫اين الجميع؟
‫مرحبًا؟
موسم صيد الأرانب؟
ماذا...؟
!ابتعد! دعني وشأني
!ليساعدني أحدٌ ما
ما الأخبار يا صاحبي؟
!موسم صيد البط
الأرنب (باغز)؟
...(باغز)! لا أصدق
.عانقني يا رجل
.استمع، أنا بحاجة لمساعدتك
.لقد فقدت تذكرتك
.موسم صيد الأرانب
حسناً، هاك، الآن قُل من بعدي
"...أنا أصطاد الأرانب"
.وحاول مطاردتي
!تمهل يا (باغز)
!ارجع
.كان يجب أن أعرف ما سيحدث
!أنا أمر
اخبرني، هل رأيتك في مكان ما؟
.أنت لاعب كرة السلة الشهير
بحقك، الست (ليبرون جيمس)؟
الأرنب (باغز) يعرف من أنا؟
.بالطبع
قد أعيش في حفرة في الأرض
.لكن ما زال يمكننا الحصول على المتفجرات
يا إلهي، هل هذا...؟
.أجل، غطي اذنيك يا صاحبي
لماذا قد تفعل ذلك؟
أنا "تيون" يا صاحبي
.يمكنني النجاة من أي شيء
!أنا لست رسماً متحركاً
!كلا، كلا، كلا
!هذا مؤلم
.أنا لا أفهم هذا العالم
.إنه خطأي يا صاحبي
منذ متى وأنت وحدك هنا؟
وحدك؟ أنت لن تكون وحيداً قط
حينما يكون لديك أصدقاء
.مثل أصدقائي، يا (دوك)
أليس هذا صحيحاً يا (بوركي)؟
.تلك مجرد كومة من اليقطين
يا (بوركي)، هل سمعت بمَ ناداك للتو؟
إذن، ما الذي جاء بك
إلى عالم "لوني تيونز" يا صاحبي؟
التواء الغضروف المفصلي؟
أزمة منتصف العمر؟
لم تعد هنالك فرقٌ تلعب
من أجلها؟
كل ما أعرفه هو أن رجلاً يعمل
على الحاسوب خطف إبني
وعلي أن العب كرة السلة
.لإستعادته
إسمه هو (آل جي. ريثوم)؟
هل قلت (آل جي. ريدوم)؟
أجل، هذا هو الرجل
...(ريثوم)، (ريدوم)
.أياً كان
ذلك الشرير
أخذ أعز أصدقائي من عالم
."لوني تيونز"
طردهم؟
.حسناً، ليس تماماً
لقد أغواهم
.قال لهم أنهم يضيعون وقتهم
وأن هنالك الكثير جداً ليرونه
في "سيرفر فريس" أكثر
."من عالم "لوني تيونز
.جعلهم يديرون ظهورهم عن حقيقتهم
.لقد غادروا جميعهم
وأتمنى لهم كل التوفيق
.في مساعيهم الجديدة
يا رجل، أنا آسفٌ يا (باغز)
.هذا مريع
.العائلة هي كل شيء
.أجل
.العائلة
حسناً، أيها الأرنب (باغز)
أريدك أن تجمع
فريق النخبة من لاعبي الكرة المحترفين
.لمساعدتي في القضاء على هذا الرجل
أنا بحاجة للقيام بذلك قبل أن يحين
.موعد المباراة
.انتـ... انتظر يا صاحبي
إذن، أنت تريد مني أنا
.أرنب رسوم متحركة ناطق
أن يلعب معك، مع نجم كرة سلة
في دوري المحترفين
في مباراة كرة سلة عالية المخاطر؟
.يبدو هذا مألوفاً للغاية
مع من تتكلم؟
لكن، أجل، هذا يلخص الأمر جيداً
أعتقد أنني أعرف طريقة
.يمكنها مساعدة كلانا
.أعلن هذا المكان تابعاً لكوكب الأرض
.ليس بهذه السرعة، أيها المخلوق الفروي
.المعذرة
(مارفن) المريخي؟
حقاً؟
."أطالب بهذا الكوكب باسم "المريخ
.يا رباه، هذا خطأي يا شريك
.ظننتُ أن هذه الأرض ليست ملكاً لأحد
حسناً، سنعود فقط إلى سفينتنا
.ونبتعد عن طريقك
.كل شيء على ما يرام
.الجميع يرتكب الأخطاء
.تعال، حان وقت الذهاب
ماذا؟ أنت تسرق سفينته
.لم أوافق على هذا
!سفينتي
.أرنبٌ شرير
"الأشعة المضادة للجاذبية"
!يا (باغز)! النجدة! النجدة
.هاك هذه، أيها الأرنب
.كن حذراً
ماذا؟
هل أنت قادم يا صاحبي؟
أم أنك تفضل البقاء
مع المريخي الغاضب
وكلبه الفضائي؟
...فقط احترس من
...لقد قلت، احترس من
!(باغز)
.لقد اثرت غضبي جداً
.غاضباً جداً، بحق
.هذا المكان رائع
.إنه رائع حقاً
انتظر، أين والدي؟
والدك؟
.إنه هناك في الخارج يبحث عن فريق
فريق؟ -
.أجل -
.لقد تحداني إلى مباراة كرة سلة
اعني، هذا غريب، صحيح؟
لقد غادر للتو؟
هذا ما يفعله دائماً، صحيح؟
"اعني، لقد غادر "كليفلاند
."وغادر "ميامي
.لقد غادر "كليفلاند" مرةً اخرى
انتبه يا "ليكرز"، إتفقنا؟
.هيا، لا تبدو حزيناً جداً، أيها الأمير
اعني، أنت لست بحاجة
.لرجلك العجوز ليعتني بك
.انظر أين أنت
هذه اعظم إطلالة في
سيرفر فيرس" بأسره"
.والدك يعبث خارجاً
.إنها لإطلالة مدهشة حقاً
من بنى هذا؟
.حسناً، شخصٌ رائع
ذو بصيرة، حسن المظهر
.بشكلٍ لا يصدق
.محتشم
.مع مفردات متعددة
لأعطيكَ تلميحاً، أنت تنظر إليه
.مباشرةً، يا فتى
لكن كل ما عندي من هدايا
غير عادية
.لا قيمة لها مقارنةً بك
.أجل، صحيح
.هذا صحيح، يا (دوم)
رأيتك هناك ذات مرة
في غرفة الإجتماعات تلك
من خلال بعض الهواتف المزودة بكاميرات
وطابعة، وجهاز فاكس
.وجهاز تنظيم الحرارة
.من الواضح جداً مدى ذكائك
و(بيت) يقول لي أنك تكره
.ألعاب الفيديو
.أنت تصنع ألعاب الفيديو
لماذا لا تنطقها بشكل صحيح؟
كم مرةً علينا أن نخوض هذا الحوار؟
خطأي أنا؟
!اخرج من هنا، اخرج من هنا
.المعذرة
سمعت أنك صنعت شخصيتك
.الخاصة أيضاً
أجل، لكنها حُذفت بسبب
.بعض الأخطاء الغبية
لا تقلق بشأن ذلك
.يمكننا إعادة صنعها
أيمكنك ذلك؟ -
.قطعاً -
.اجعله أعظم مما كان عليه
.لن تضطر حتى إلى رفع اصبعك
يوجد اختصار لكل شيء
."في "سيرفر فيرس
ماذا؟
تفكر في والدك مرةً أخرى؟
...هو من النوع الذي يقول
".لا يمكنك أن تكون عظيماً من دون جهد"
أجل، كيف عرفت ذلك؟
.اعرف الكثير عنك يا (دوم)
.يمكنني رؤيتك من أي جهاز به كاميرا
إذا ما كان يحتوي على ميكرفون
.يمكنني سماعك
دعنا نلقي نظرة على تلك اللعبة
.الخاصة بك
سجل القبطان
.القائد (جيمس تي. باني)
مسافر فضائي بين المجرات
.في مهمة مدتها 5 سنوات
لقد تشتت طاقمي
."في أماكن نائية في "سيرفر فيرس
تقطعت بهم السبل في عوالم غريبة
.وغير مضيافة
لقد استوليت على سفينة
(مارفن) في محاولة
.لإعادة تجميع الفريق
.يا (باغز)، تحقق من هذا
.انظر علامَ عثرت
.هذا ليس جيداً
هل كنت تقول شيئاً؟
...كنت أسألك فقط
ما هذا يا صديقي؟
.علينا أن نصنع قائمة
سنحتاج إلى أقوى
"شخصيات "وارنر بروس
.من أجل هذا الفريق
الآن، لنرى، ماذا لدينا؟
.عليك أن تبدأ مع (سوبرمان)
يا رجل، كان بإمكاني إستخدامه
."في نادي "كليفلاند
.(كينغ كونغ)، سيكون وحشاً مذهلاً
...أجل، انصت يا صاحبي
.حاول ألا ترفع من سقف آمالك كثيراً
قد لا تتمكن من الحصول
.على كل هؤلاء اللاعبين الكبار للفريق
.هذا ليس فريق "ميامي هيت"، كما تعلم
.سوف نحتاج إلى قوة ضاربة
.العملاق الحديدي
يمكنني وضعه في الفريق نفسه
.مع بطله (سوبرمان)
أنا فقط أقول أنه قد يكون من الجيد
.الحصول على خطة بديلة
.رائع
.هذا الـ"سيرفر فيرس" ضخمٌ جداً
.العديد من العوالم المختلفة لإستكشافها
.أتمنى لو أن (دوم) كان هنا لرؤيته
إذن، لماذا بقيت في عالم المجانين؟
.عالم المجانين هو منزلي
إنه المكان الوحيد الذي يمكنني
.أن أكون فيه على طبيعتي
.حيث انتمي -
!يا صاح -
هل ذلك عالم (هاري بوتر)؟
!مذهل
لقد اصبحت شخصية (هافلباف)
!علمتُ ذلك
.تحذيرٌ غريب
."أجل! "متروبوليس
لا أطيق الإنتظار لرؤية ما سأتحول
.إليه هنا
.متأكد من أنني سأكون شخصاً رائعاً
(روبن)؟ أنا حقاً روبن (روبن)؟
ولماذا نطارد قطاراً فاراً؟
.نحنُ في عالم "دي سي" يا صاحبي
.وحيث توجد مشكلة
.هنالك أبطالٌ خارقون
!مفاجأة
.قام شريرٌ ما بتقييد السائق
.أجل، المعذرة
ما لم يوقف شخصٌ ما هذا القطار
...سوف يصطدم مباشرة بـ
.دار للأيتام، بالطبع
.هذا ليس جيداً
لحسن الحظ، "البط الخارق" هنا
...لإنقاذ
!اوقف التصوير
ما الذي تفعله هنا أيها الأرنب؟
أننا بحاجة لإثنين من اللاعبين
.للفوز بمباراة لكرة السلة
انتظر، أنت تريد هؤلاء الرجال؟
لمباراة كرة سلة؟
هل تمزح معي؟
هذه المجازفة هنا سوف
تقودني مباشرة
!"إلى معقل "فرقة العدالة
.مع الحصول على موقف مجاني
"والآن، البطل، "البط الخارق
والذي هو أنا
سوف يضغط على هذه الفرامل
.وينقذ الجميع
.هذا كل شيء يا رفاق
♪ (باتمان) ♪
"صحيفة الديلي بلانيت"
♪ (باتمان)، (باتمان) ♪
!الأطفال
ماذا؟
لقد فعلناها؟
.كلا، لم تكن أنت أيها الأرنب
.أنا فعلت ذلك، لقد كنت أنا
.لقد خططت للعملية برمتها
!لقد كنت أنا
.لقد كان هو، كان الخنزير بالتأكيد
أجل، ماذا؟
هل يلعب أياً منكم كرة السلة؟
أتعلم، من جهة أخرى
!أنا أحب كرة السلة
.أنا أدربهم
...حسناً، لقد بدأنا
.بداية جيدة
لكن الآن علينا تكوين طاقم
وبناء فريق النخبة الخاص بنا
.حتى أتمكن من إستعادة إبني
.وهذا بالضبط ما سنفعله
.لندون الملاحظات
"!فلتشهدو"
!نشهد -
هذا الرجل؟
.أجل، إنه متفجر
أنا أعلم ما تحتاجه
.أنت بحاجة إلى لاعب محترف
.اجل
!أجل، يا عزيزتي! أجل
.إنه يشبهك تماماً من كل النواحي
.ما عدا أنه يبلغ ثمن حجمك
هل هذا أنت يا (سيلفستر)؟
!يا للمفاجئة
ما الذي تفعله هنا؟
هل يمكننا الحصول
على بعض اللاعبين فقط
من هم على الأقل طويلي القامة
بما يكفي لركوب الأفعوانية؟
.غنيها يا (سام)
هنالك شيءٌ يثقل كاهلكِ يا سيدتي
.يمكنني معرفة ذلك
♪ ...يجب عليك أن ♪
ماذا؟ ماذا؟
.بحقك يا رجل
حسناً، مع إرتداءه القبعة
.سيبلغ طوله متراً و27 على الأقل
!متر و30 أيها السافل
يا (باغز)، ينتابني شعور
.أنني أريد أن أكون حرفياً جداً معك
لقد إنتهينا من إجراء الإختبارات
.على الغرير الخاص بك
.اتضح أن حالته لا رجعة فيها
.لن امحي أبداً ما رأيته من ذهني
!إنه مشكلتك الآن، أيها الغبي
يا (باغز)، هل هذا الشيء يعض؟
"عالم صراع العروش"
!"الشتاء، أنا أعني، "الشتاء قادم
هل تعلم ما الذي نفتقر إليه؟
.كل شيء
.نحنُ نفتقر لكل شيء
بعض القيادة المخضرمة؟
.أنت تقرأ أفكاري
"فيلم ماتريكس"
!الشرطة! ضعي يديكِ فوق رأسكِ
ألا يمكن لسيدة التحقق
من حسابها على "تويتر"؟
.لنفعل هذا أيتها الجدة
ما الذي يحدث يا أخي؟
!قبعتي! مهلاً! توقف
.لن يستطيع (نيو) مجاراتي يا أخي
ما الذي فاتني؟
.مرحباً، أيتها الجدة
.مرحباً يا (سبيدي)
.حسناً، جميعاً
.لنلتقط صورةً جماعية
هل شاهد أحدكم (تويتي)؟
أي سنة هذه؟
.يا إلهي، رائحتكِ كريهة -
!ياللقرف -
أنت تمزح، صحيح؟ -
!(تويتي) -
.هذا ليس الفريق الذي طلبته
.استرخي يا صاحبي
هذا هو الفريق الذي سترغب
.بأن يواجه (آل جي)
.أفضل فريق في "سيرفر فيرس" بأكمله
...أمي
.حسناً
لكن عليك أن تحضر لي لاعب كرة
.حقيقي واحد يا (باغز)
.واحد فقط
.حسناً، لدي اللاعب الذي تحتاجه
.لا أحد يستطيع مجاراتها في الملعب
.صدقني، إنها ليست مشغولة
"عالم الأمازونيات"
!(لولا)! (لولا)! (لولا)
اليوم سيكون الأكثر تحدياً
.في حياتكِ، أيتها الأرنب (لولا)
لقد حصلتِ على الإمتياز
.بأن تصبحي واحدةً منا
لكن أولاً، عليكِ أن تجتازي
.هذه التجارب النهائية
.أنا جاهزة، أيتها الأميرة (ديانا)
.المعذرة، اعذروني
.اعذروني -
!أماماً في الأسفل -
.المعذرة، المعذرة، اعذرني
!كان هذا اصبع قدمي، انتبه
!ها هي ذا. (لولا)
!(لولا)! (لولا)
يجب أن تجتازي جميع العقبات
.قبل أن ينفذ الوقت
!ابدأي
.يا (لولا)، نحنُ بحاجة لمساعدتكِ
!علينا أن نلعب مباراة كرة سلة
انصتي، أعلم أنه مضى وقت طويل
...لكن
!أنا مشغولةٌ هنا نوعاً ما
!أنا لها
.هيا يا (لولا)، هذه فرصتنا الكبرى
.هذا (ليبرون جيمس)
كم مرة يمكنكِ اللعب مع نجوم
دوري السلة الأمريكي للمحترفين؟
!كنت هناك، وقمت بذلك
.هذه نقطة جيدة
لكن كرة السلة جزءٌ منكِ يا (لولا)
.لم أعد العب بعد الآن
قضيت سنوات في التدريب
.من أجل هذا
.لا تفسد الأمر عليّ
.المعذرة يا صاحبي، أظن أنها مشغولة
!لا يمكننا الموت هنا
!علي أن انقذ إبني
ماذا؟
."اهدأ يا فتى "كليفلاند
.تمكنت من الأمر
!نحنُ بحاجة لمساعدتكِ، يا (لولا)
!هذه الحمم ستكون ساخنة حقاً
...أنا
.فشلت
لا يتم الحكمُ على المحاربة
من خلال مهاراتها فقط
.ولكن من خلال قيمها
.أنتِ الآن أمازونية
حقاً؟
!أنا أمازونية
.الآن، اذهبي مع أصدقائكِ
.ساعديهم للفوز بمعركة السلال هذه
سوف أساعدك على تحقيق العدالة
"على الشخص الذي يدعى "الخوارزمية
.وأنقد إبن (برون)
!يا رفاق -
!(لولا) -
.مرحباً يا (لولا)
!من الجيد رؤيتكِ
يا (باغز)، هل ستأتي؟
.لأن أفوت الأمر ولو للحظة
.أجل، يا (باغز)! ها نحنُ ذا
.كلا، كلا
.لقد حصلت على الكرة
.هيا بنا
.كلا -
.تمكنت منك الآن -
!مذهل
لقد تغلبت عليّ؟
...يا رجل
ما زلت لا أصدق أنك
.فعلت هذا بمفردك يا (دوم)
.اعني، الناس بحاجة لرؤية هذا
أنت لست مجرد أمير
.أنت ساحر
.تعال إلى هنا
.مذهل
.تلك (ديانا توراسي)
كيف قمت ببنائها؟
كيف حالك يا أخي؟
قابلت بعض أصدقاء والدي
في حدثٍ خيري خاص بدوري
.كرة السلة
أعتقدت أنهم ربما يمكنهم مساعدتي
.بتصاميم الشخصية من أجل لعبتي
لعبة؟
.أجل، أنا أقوم بصنع لعبة فيديو
.حسناً
أنت تعلم أنك ستحتاج إلى رامي
...وأنا هو هذا الرامي، لذا -
.تمهل لحظة -
أنا التالية، لأنه إذا ما كان (كلاي) مشتركاً
.فأنا مشتركةٌ كذلك
إذا كنت سأشارك في هذه اللعبة
فأنا بحاجة إلى قوة عظمى
.أو شيء من هذا القبيل
لنبقي الأمر سراً بيننا
أنا بحاجة إلى واحد من تلك
.الأوضاع الخاصة
".ويمكننا أن نسميه، "امنحني الوقت
.كلا، انتهى الوقت، انتهى الوقت
أنتم يا رفاق يمكنكم
.أن تكونوا ما تشاؤون
.كان ذلك عظيماً
.لقد ساعدوني حقاً
تخزين كل عمليات المسح
.مباشرةً على هاتفي
هذا الهاتف؟
لذلك، من الناحية النظرية
هذا التطبيق الخاص بك
يمكنه فحص الأشخاص
من أي مكان في العالم
.بإستخدام هواتفهم الخاصة
.أجل، أعتقد ذلك
.هذا مذهل
!(بيت)
.تحقق من هذا
تأكد من إعادته رغم ذلك
.فهو ملكه
.واحترم خصوصيته
نحنُ على وشك الإرتقاء
.بالمستوى يا (بيت)، اسرق الرمز
عليّ القول، رغم ذلك
أنه لمن المخزي حقاً أن والدك
.لا يدعمك
.اعني، أنا أفهم
ما يقوم به من أعظم الأمور
.على الإطلاق
ما زلت غير متأكد من ذلك
.على ما أظن
.لكن استمر
.وأنا... أصنع ألعاب الفيديو
...أعتقد أنه لن
.لن يسمح لي بفعل ذلك
.لن يسمح لي بأن أكون كما أنا
.سأدعك تكون على سجيتك
هل تعلم أمراً؟
أعتقد أنني أعرف طريقة يمكننا
.من خلالها إصلاح هذا
سوف نجعل والدك ينتبه إليك
.ويلاحظك أيها الأمير الشاب
"الأب في مواجهة الإبن"
"إرسال"
.الكرة
أريدنا أن نركز حتى نتمكن
من هزيمة (آل ج) هذا
.وحتى أتمكن من إستعادة إبني
.أنا المدرب، سأتولى الأمر من هنا
القاموس يُعرف كرة السلة
كلعبة
تُلعب بين فريقين يتكونان
.من خمسة لاعبين
."انظر هنا، يا فتى "كليفلاند
.لدينا طريقة معينة لفعل الأمور هنا
.لنبدأ مع الأساسيات
.اريهم كيف نفعلها يا (لولا)
.أنت حقير
.ابسط رمية في المباراة
!يا للمفاجئة
.رمية لطيفة
.هذه هي كرة السلة أساسية
.كرة السلة أساسية
.هذا ما كنت أقوله
.سدد الكرة يا (سام)
لنحاول ذلك مرةً أخرى
هلا فعلنا؟
.ارجعي إلى هنا، أنت
ماذا...؟
!(أقول، (سيلفر
.أيها الغشاشون
!أنا هنا
!هيا، أيها الفريق
.ها أنا ذا
!اعطني الكرة
!كلا، يا (تاز)
!أيها الشيطان المجنون
.دعني أريك كيف يتم الأمر
!رمية الثلاث نقاط
من أين جاءت بالمنحدر؟
!رمية مباشرة
.هذه ليست كرة سلة حقيقية
!أنت محق، لكنها ممتعة
تتذكر المرح، أليس كذلك
يا صاحبي؟
!مستعدة للمباراة
ماذا؟
فقدت (ليبرون جيمس)؟
وإبنه؟ حقاً؟
من الأفضل أن تجد هذا الرجل
.هو في فريقي الخيالي
لم أفقد (ليبرون)
!لذا توقف عن قول ذلك
.بحقك، يا رجل
انصت، زوجته تواصل الإتصال
.بيّ كل عشر دقائق
الآن، يجب أن أعود إليها قريباً
.وإلا ستقتلني يا رجل
انظر، هل شارة أسمي تقول
الباحث عن (ليبرون)؟
محدد موقع (ليبرون)؟
.كلا، ليست كذلك
لكن أليس من وظيفتك
تأمين شيءٍ ما؟
مع فائق إحترامي
لقد ارتدتُ المدرسة لـ 6 أشهر
ليتم إعتمادي كأخصائي أمن
.متخصص في فنون الدفاع عن النفس
وكلما تقبلت بشكلٍ أسرع
حقيقة أنك فقدت أعظم
رياضي في العالم
كلما تمكنت من المضي قدماً
.في حياتك مبكراً
!أنا محترف يا رجل
أنا لم أفقد (ليبرون)
...وأنا لن أسألك عن
.مرحباً يا (كامايا)
أجل، لدي شيءٌ مضحك لأخبركِ به
يا إلهي! سأتصل بكِ لاحقاً
.أنا أقود عبر وادي الآن
.إنه ليس في أي وادي
إنه في مكتبي، ينتهك
!مساحتي الشخصية
!أنا أقود عبر وادٍ هنا
إنه بحاجة للعودة إلى عمله
.والعثور على (ليبرون)
!الرمز عشرة! الرمز عشرة
...أنتِ... لا أستطيع سماع -
.(مالك) -
عليك أن تخبرني الآن
.عن مكاني زوجي وإبني
حسناً، أيها الأمير الشاب
.حان الوقت لإعادة بناء شخصيتك
هل فعلت ذلك من قبل؟
.أجل، أجل، أجل
.أقوم بترقية الأشياء طوال الوقت
اعني، انظر إلى (بيت)
.على سبيل المثال
لقد كان شنيعًا، والآن هو بديع
أليس كذلك يا (بيت)؟
.لا تفعل
لا تنظر إلى (بيت)، حسنًا؟
.فقط ركز على نفسك
هذه هي قائمة التخصيص الشخصية
من لعبتي
،نعم إنها كذلك
.الآن مع هذا
يمكنك أن تصبح اللاعب
.الذي لطالما أراد والدك أن تكونه
،الجزء الأفضل هو
عليك أن تفعل ذلك بطريقتك
لديك السيطرة
خمسة وسبعون؟
أنت جيد مع 75؟
هيا! لم نأت إلى هنا
.لكي تكون ثلاثة أرباع
(بيت) هو الـ 75
.لا يمكنه لارتداد حتى
هيا يا (دوم)، لنرحل
.حلم كبير يا بني، استدر
.استدر
هذا هو. أنت مفعم بالحياة الآن
!هيا بنا، أجل
.أجل
الآن، ستصبح أخيرًا
.من تكونه حقا
.قائد فريق كرة السلة الخاص بي
توقف، انتظر لحظة
وخذها حفيفاً
شاهدني وأنا افعلها
...انتظر، انتظر، انتظر -
يركض الرجل خلفهم؟ -
.قلت إنك تعيد بناء شخصيتي
أنت لم تقل شيئاً أبداً
.عني وأنا ألعب في اللعبة بالفعل
انظر، هل تريد
أن يحترمك والدك أم لا؟
...أجل، لكن -
.لا، (دوم). لا لكن -
.أنت تُريد أن يحترمك والدك
تغلب عليه في لعبة
.من صنعك
الآباء لا يفهمون
.السبب، يا ( دوم)
.إنهم يفهمون القوة
اكتسب القوة
.ستجعله يحترمك
.اجعله يرى أنك مميزٌ
.افعلها، قم بترقيتي
!بلى! اشعر بها
أجل
!أجل
!لدي مهارات
!لديك مهارات مجنونة
من المحال أن نهزم الآن
أنت، ماذا لو أرينا زملائك
في الفريق بعض الحب؟
استمتع مع ذلك
وتذكر، يا (دوم)
لا توجد قواعد، اتفقنا؟
.انسى كل ما يتعلق بالأساسيات
حسناً، أعتقد أنني أستطيع أن أقوم
.ببعض التعديلات
.أنا واثق أنك تستطيع
والآن (برون) لن يرد على مكالماتي
.أو المراسلة أو أي شيء
...يكاد يكون الأمر
يكاد يكون الأمر كما لو كانوا
مخطوفين، حسنا؟
ماذا؟
الآن، يجب أن نستبعد
.كل الاحتمالات هنا
،الآن، أنا أتحدث عن الفضائيين
.حسنا؟ الحكومة
."فريق "نيويورك نيكس
.يا رفاق. لقد أضاف أبي تغريدةٌ للتو
حمداً للرب! عن ماذا؟ -
.حسناً -
.قال أنه سيخوض مباراة لاحقًا اليوم
"ستبدأ المباراة قريباً"
"بث مباشر ملحمي"
"الأب في مواجهة الإبن"
هل هذا (دوم)؟ -
أجل، نوعاً ما -
لعبة؟
...حدث مباشر ملحمي
.يمكنك البث على هذا التطبيق
!غريب
لقد راودتني فكرة، حسنا؟
.إذا كان يغرد من هاتفه الآن
...ثم هذا يعني أنه يمكنك
يمكنني تعقبه على هاتفي
هذا كنت ما سأقوله
"عالم تيون 432"
طقوس ما قبل المباراة؟
أحب أن أذكر نفسي أني
.ألعب من أجل، عائلتي
،والآن
.الأمر كله يتعلق بـ(دوم)
حسناً، سوف نعيد ابنك
.أعدك
!سفينتي
...أخيرًا سأحصل على
رائع! أليس هذا رائعًا؟
لقد عدنا جميعًا معًا
هيا أيها المجانين
.يجب أن نعود للعمل
.بسرعة أيها الأرنب
يا إلهي، ألا يمكن لرجل أن
يتوقف ويشم الورود؟
!القليل من المساعدة هنا
...حسنًا... أنا
.حسنًا، مرة أخرى
ادخل واخرج، واعبر
.عد للخلف، وأرمي
شيء خيالي، حركة القدمين هذه
.يا صاحبي. دعني اجرب
.حسنًا، توقف
.لا يمكنني أن المس ذلك
ماذا؟ حقاً؟
انظر، (باغز)، لقد حصلت بالفعل
.على ما اردته
.أصدقاؤك، وفريقك
.ما زلت بحاجة إلى عودة ابني
خارج هذه الخطوط
.كن مجنوناً كما تشاء
لكن في الداخل، افعل ما أقوله لك
...سأرى
.أنت من هذا النوع من الملوك
،انظر، يا (باغز)
.إما طريقتي، وإلا فلا
يا رفاق؟
أجل؟ -
أجل -
.الفوز بالبطولات من الأساسيات
.لقد وصل
.اذهبوا، تنحوا جانباً عن الطريق
،انا أقول
تحركي أيتها الجدة
!راقبوا هذا
!لقد امسكت بك أيها الطائر
ماذا؟
.إنها "لوني تيونز" التي عفا عليها الزمن
.تبدو مملة أكثر من أي وقتٍ مضى
أتعلمونَ أمراً؟
أعتقد أن الوقت قد حان
.للترقية
ترقية؟
لا!
.قف. قف، قف
!(لولا)
ما الذي يجري؟
أنا أقول، أقول
...الديك دودل دو
.لا تفعل ذلك
.ابدو باهض الثمن
ماذا يجري؟
.كلا
.إنهم مفعمون بالحياة
.أجل، تبدون رائعين
.هذا يعني، الحرب
أياً كان يا (باغز)
أين ابني؟
والآن تريد أن تكون الأب
المثالي هذا العام؟
فقط إهدأ يا (ليبرون)
سيكون هنا، حسنًا؟
.لدينا عملٌ أكبر لنقوم به
دعونا نملأ هذا المكان بالمؤخرات
ما هو حجم هذه مؤخرات؟
.ربما يكون هنا
لا تخافوا، هيا بنا
أهلا بكم، يا عائلة (جيمس)
.كلا، كلا، مهلاً
السيدات أولاً
حقاً؟ -
لا؟ -
حسناً، سأذهب أولاً
.كوني سيد محترم
(برون)؟
.تقول إنه هنا
أبي؟
(دوم)؟
(برون)؟
أين النصف الآخر من الحشد؟
يجب أن يكونوا متابعين
إلى البث المباشر
...على وجه التحديد
!الذاكرة المؤقتة
.محرج جداً
صحيح، والآن؟
أجل
هذا هو
!بسرعة، سوف تبدأ
حانَ وقت المباراة
.انظر هنا
أنا أقول، أقول، كيف تمكن
هذا الرجل من جمع الكثير
من المشاهدين؟
لا أعرف، لكن الطريق
.للحمام سيكون جنونياً
وقد عدنا من الإعلان التجاري
...و
أين نحن؟
(ليل ريل)؟
يا رجل
ماذا تفعل هنا؟
انتظر، (إرني جونسون)؟
!هذا جنون
انظر، لقد كنت انظر
.على هاتفي، صحيح
صعدتٌ إلى المصعد
انتظر لحظة، هل اسقطت
مقبض المصعد؟
(إرني)، هل نحن أموات؟
هل هذا ما تبدو عليه الجنة؟
لا، يبدو أننا كما لو كنا
في مكان ما
،تم إنشاءه بواسطة الحاسوب
.مباراة لكرة السلة
يبدو أن مباراة أبي قد بدأت
.ماذا؟ دعني أرى ذلك
.(برون)، (برون)
من هذا الرجل؟
.سيكون لدينا بعض الضيوف المميزين
!كلا
!أجل
!يا له من شيء عظيم
لا، لاينبغي علينا أن نشاهد ذلك
أين هو؟
من أين يأتي كل هذا؟
شيئاً ما ليس صحيحاً هنا
إنه وقت المباراة
ماذا؟
"مقاعد معدلة، استمتعوا بالمباراة"
ما هذا؟
أمي، ما الذي حصل؟
يا إلهى، يا اطفال
!(برون)
عزيزي؟ ماذا يجري هنا؟
أين (دوم)؟
لا أعرف، لكن عليّ أن اذهب
.لألعب هذه المباراة
...لأنقذ الجميع -
الأرنب (باغز)؟ -
ما الأخبار يا صاحبي؟
هذا طبيعي هنا نوعاً ما
أبي؟ هذه لعبة (دوم)،
تعرف كيف عليك أن تلعب، صحيح؟
.إنها كرة السلة، بالتأكيد
.أجل
المعذرة؟
من بعد اذنك سيد (ليبورن جيمس)
.كل شيء سيكون بخير
.أعدكم
.خذني بداخلك
!عفوا
أنا لم افهم ذلك؟
قلت، خذني بداخلك
خذني بداخلك كأنسان
.بداخلك أيها الهاتف
.خذني بداخلك
سيداتي وسادتي
أرجوكم، اعطوا ترحيباً
حاراً لمضيفكم لهذه الليلة
.السيد (آل جي. ريثم)
مرحبا، كيف حالكم؟
شكراً
شكرًا جزيلاً
سيداتي، سادتي
شبانٌ وفتيات
مرحباً بكم في الكلاسيكو الفريد
."من نوعه في "سيرفر فيرس
.دعوني اقول لكم شيئًا
أنا أعلم انكم من أكبر معجبي (ليبرون)
وكان للملك مسارٌ رائع، أليس كذلك؟
لكن ذلك انتهى
انتهى الآن.
.وحان الوقت لينال العرش ملك آخر
.هذا الرجل كاره
كاره سوف يكره
إنه رجل سيء -
لحظة عظيمة -
لذا دعونا نضع
بعض القواعد الأسياسية
إن فاز الملك (جيمس)
سيكون عليكم جميعاً أن
تعودوا لحياتكم الاعتيادية المملة
لكن إن فاز فريقي
سيكون عليكم البقاء جميعاً معي
"في "سيرفر فيرس
للأبد
ماذا؟
كيف ذلك؟
ماذا؟ لم يكن هذا هو الاتفاق.
أجل، لم تتوقعوا ذلك
أليس كذلك؟
حسناً، على الأقل نحن بخير.
يابني
گدت أنسى، كل المجانين
...سيتم محوهم، لذا
لا!
نمحى؟ -
!لقد افسد الأمر -
.هذا الرجل سيء -
لماذا؟ -
أنت فقط لاتستطيع ان تحكم
.إغلاق منقارك الكبير
ثرثار
لقد استحقيت ذلك.
والآن من أجل العقل
الجميل لـ(دومينيك جيمس)
...أقدم لكم
.فرقة الحمقى
!"وايت مامبا"
كيف الحال؟
كرة مبللة، عزيزي
مبللة، وملتهبة
"أركانيكا"
ملكة الشِباك
والحاجب
أفضل رجل في الفرقة
ما الذي فعلوه لفتاي؟
وهذا الشاب الذي سأقوم بتقديمه
يا إلهي
.ستحبونه
إنه من أعظم العباقرة
.إنه بطلي من الآحاد والأصفار
.السيد (دومينيك جيمس)
!(دوم)
.مرةً أخرى صفقوا لـ(دومينيك جيمس)
لا أعتقد أنه يسمعك.
أنا أمه
.من الأفضل أن يسمعني
!(دوم)
.صحيح؟ شيء مذهل
جاء كل هؤلاء الناس إلى هنا
.لرؤيتك يا (دوم)
واستخدمنا تقنية المسح
.الخاصة بك لتحقيق ذلك
.تحقق منهم
.هذا أمرٌ لا يصدق
!(دوم) -
!أبي -
هل أنت بخير يا بني؟
.لم أكن افضل من ذلك
.أصغي إلي
كل من هنا هم في خطر.
!بحقك، يا أبي
لماذا عليك أن تجعل
كل شيء جدي جداً؟
هذا أمر جاد
.ذلك الرجل هناك
إنه رجل سيء -
ماذا؟ -
إنه يستخدم لعبتك
لاحتجاز الجميع هنا.
إنه ليس سيئًا. إنه
حزين فقط لأنه يعمل بجد
.ولا أحد يصرف الإنتباه إليه
.هو مثلي، يا أبي
.لا، ليس مثلك
.إنه يتلاعب بك
لماذا تستخدم
...كل هذه الكلمات المشحونة
...محذوف، يتلاعب بـ
.مخطوف
بحقك يا (ليبرون)، هدئ أعصابك
ماذا قلت يا رجل؟
،أنا ألعب كرة السلة
.ظننت أنك ستكون سعيدًا بذلك
ظنَ أنك ستكون سعيدًا
نعم، استمر في ذلك
أنت لن تحصل على
بطاقة عيد الأب هذه
لا يجب أن تأخذها كأمر مسلم به
!(دوم)
.سوف تهزم أيها الملك (جيمس)
كيف حالك يا عزيزي؟
يا (فرينتون)
أعتقد أن الوقت قد حان
.لأتقوم بنتف حاجبيك
.وتبعدهما عن بعضهما البعض
.إنهما قبيحان، مروعان
ما الذي يعنيه؟
ما خطب حاجبيّ؟
حسناً، اريه من هو الزعيم
ما الذي قاله، يا (برون)؟
.يعتقد أن "الخوارزمية" صديقه
.لا أعرف ماذا افعل
عليك أن تفوز بهذه المباراة
.وتجعل أبننا يعود
حسنًا
إنه وقت المباراة.
(بيت) هو الحكم؟
أنت مجنون يا أخي؟
انظر
أنا لا أريد أن أزعجك
أو أي من مشاهدينا
ولكن على ما يبدو.
إن لم تفز فرقة "تيونز" هذه المباراة
.سنكون عالقين هنا الى الأبد
لحسن الحظ أن فرقة "تيونز" لديها
(ليبرون جيمس)
في فريقهم اختيرَ
أفضل لاعب أربع مرات
.هذا لا شيء
.نحنُ هالكون، نحنُ هالكون
أنت تمازحني، أليس كذلك؟
هل رأيت الطفل يطير؟
إنه مثل (سوبرمان)
.مع تصفيفة شهر حديثة
حقاً؟ عليّ أن أخبرك
تم تحميل "فرقة الحمقى" هذه
.من الرأس حتى أخمص القدمين
سيحتاج الأرنب (باغز) لساق أرنب
ضد هذا الرجل، المبلل الملتهب
.لأنه مبلل، وهو نار
!هذا يبدو رائعاً
ماذا؟
اعطني الكرة -
ابتعد أيها الأرنب -
!هنا تأتي الموجة
أتعرف ما هو رائع أيضًا؟
هذه الحركة الكروية يا رجل
.تحقق من ذلك
ستة عشر؟ ما خطب النتيجة؟
نقاط الأسلوب، يا أبي
نقاط الأسلوب؟
نحن نلعب وفق
.قواعد ألعاب الفيديو
.نقاط الأسلوب، القوة
انظر، الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو
.ونحنُ نقوم بالدفع
.هيا، يا أرنبتي الصغيرة
.ابتعدي عن طريقي، أيتها الدودة الكبيرة
!شكراً
.ساعدوني، أرجوكم
ماذا؟
تعال وقم بمطاردتي
اركانيكا" تقوم بحركة لا تصدق"
وتسجل مرةً أخرى وأخرى
وأخرى
خُذ هذا، وهذا، وهذا
مرة أخرى، وأخرى
.وأخرى
يسقط الملك!
هل هذا قانوني؟
يا رجل، لديها ستة أذرع، ماذا
من المفترض أن تفعل غير ذلك؟
يا فتى
انهض يا (ليبرون)، نحنُ بحاجة إليك
ما رأيك بذلك، أيها الملك؟
انصت، يا (برون)
هذه كرة سلة
.ولكن مع تطور مختلف
علينا أن نفكر
هناك فقط كرة سلة واحدة.
والأرنب (باغز)، لا تفعل شيئاً مجنوناً
لا شيء مجنون؟
هيا بنا!
نحن لم نستدعي
تشكيلة "تيونز" الأساسية
فقط لا تقف هناك يا ارنب
.اعطي الكرة لـ(ليبورن)
يصعب تغطية (ليبرون) من الأسفل
.عندما يستخدم إرتفاعه كميزة لصالحه
آسف، يا بني، تعلم أني
سأفوز في هذه اللعبة
.طالما تقول ذلك
.لقد تم حظره من قبل (دوم)
.لقد أطيحَ بالملك
من قبل إبنه
.هذا مؤلمٌ كثيراً يا (إرني)
انظر، هذا ليس مثل اي
نوع من كرة السلة
.لعبها (ليبرون) على الإطلاق
لم أرى أي شيء
.مثل هذا من ذي قبل
لمن هذه التمريرة؟
كيف حالك يا (باغز)؟ -
.لا تعبث بي -
.شكرًا لك. يا مساعدي
!إلى الأعلى
ثلاثة وثلاثون نقطة؟
!أجل -
ماذا؟ -
لقد لعبت جيدًا.
أترى، لهذا نحن نتمرن
نحن لم نفعل، لا نتمرن
ما الأمر مع ذلك يا (بيت)؟
لا يمكنك تحريك السلة
.هكذا يا رجل، هذا غش
لا، أنت تستطيع
.يمكنك تحريك السلة
يا رجل، أنت لا تعرف حتى
ما الذي تقوله!
خطأ تقني؟
هل ستعطيني خطأً تقنياً؟
يا رجل! أريد أن أراك تفعل ذلك
ما هذا الهراء الذي تفعله هنا؟
.يجب عليك استدعاء حكم اللعبة
...أنا أقول
حسناً، هذا كان غير متوقعاً
.أبداً طوال مسيرتي المهنية
لم اعتقد أنني
.سأقول هذه الكلمات الخمس
الديك (كلاوديو)، تم طره للتو
.المباراة لا تسير على ما يرام
.والدك سيتولى الأمر، آمل ذلك
لا تدعها تمر
.أنتِ لن تمري
تعالي هنا، أيتها الأرنب
تمكنت منكِ
!احسنتم -
نحن نحب (ليبرون) -
هيا بنا!
تتصرف وكأنها المرة الأولى
التي تسجل بها
.في السلة مباشرة
من تسمينها بالدودة؟
ليس انتِ، يا فتاة.
.سأنال منها
لقد نالت مني
!نحن نُقتل
.حاول زيادة الطاقة يا أبي
ماذا ستفعل أيها الملك؟
!اعطني الكرة، اعطني الكرة
.أنا قادم بالطبع
(ليبرون) في مهمة
.يريد الإنتقال من جانب إلى جانب
...ومن ثمَ
...بعض
.اصطدم (ليبرون) بمجال الطاقة
يا رجل، من خلال تجربتي
هذه سوف تترك أثراً
يجب أن نتوقف عن
اللقاء بهذه الطريقة
.موافقٌ تماماً
.الوقت ينفد
.أنا لست بطة مراهنة
لكنني أراهن على فوز الفريق الآخر
.لنقم بهجوم ثلاثي
نحنُ نتعرض للهزيمة -
.هجومٌ رباعي -
هجوم شبه منحرف؟
!أي هجوم
أعرف
.انظر إليهم، أرواحهم محطمة
وهذا بالضبط ما نريده
لكني أعتقد أن الوقت قد حان لكي
أخرجهم من بؤسهم.
.اذهب وخذ إستراحة قصيرة يا (دوم)
لأنك أتعلم وقت من قد حان؟
وقت من، يا (آل)؟
..إنه وقت السيدة
شخصية جديدة مقفلة.
شخصية جديدة؟
هنا يأتي التغيير الأول
لفرقة "الحمقى" هذه الليلة
"كرونوس"
.هذا هو المكان الذي جاء فيه الملك
.أيتها الجدة، سأقوم بتغييركِ -
ماذا؟ -
عداء الطريق، سوف تدخل.
.استمتع يا فتى
!"كرونوس"
!أجل
.أنت بحاجة لتغيير إسلوبك
!حسناً
!أجل
!إلى اللقاء
.لقد ازعجوني بالفعل
!هذه هي الطريقة التي تتقن المباراة
!أحسنت يا (دوم)
فرقة "الحمقى"، ماذا؟
أجل يا (دوم)
!هذا هو
أجل، (دوم)
.أنت رائع
هل أنت بخير؟ -
أنا بخير -
يا له من عمل، أنه رائع
فرقة "الحمقى"، ماذا لديكم؟
.نحنُ الأفضل
لقد حصلنا على ذلك
أنت الأفضل يا (دوم)، الأفضل
!هيا! صفقوا بأيديكم
.من فضلكم لا تدعونا نمحى
.هيا يا رفاق، لا تستسلموا
هناك نصف شوط كامل آخر لنلعبه
.أنا أخبركم، لا يزال بإمكاننا الفوز
كيف؟ نحن نتعرض للهزيمة
.نحنُ بحاجة إلى دافع
سلاح سري.
نحن بحاجة إلى معجزة.
لا أعلم إذا كان هذا يعتبر معجزة.
لكني وجدت (مايكل جوردان)
لقد كان من ضمن الجمهور
.أعلم أن بإمكانه المساعدة
جلالته
هل وجدته؟
بإمكاني أن أشعر بقوته
استطيع أن اسمع وقع خطاه
"بطول مترين، من "نورث كارولينا
...حاملاً الرقم 23
(مايكل جوردان)
ماذا؟
بحقك، يا رجل، هذا (مايكل بي جوردان)
.الممثل
كنت أحضر للتو بعض الفشار
.عندما اسرني هذا القط
لم نستطِع جلب (مايكل أ جوردان)
لذلك حصلنا على (مايكل ب جوردان)
كيف يمكنكَ أن تعتقد أنهُ كانَ لاعب آخر؟
.لا يشبهون بعض أبداً
لقد مرت 25 سنة علماً أنهُ قد تقدم
بالعمر بشكل جيد
هذا غريب
لكني أؤمن بكم يا رفاق، حسناً؟
عقول حادة، قلوب شجاعة
لا يمكنها الخسارة، أتسمعوني؟
لا يُمكنها الخسارة
...قولوا معي-
(مايك)-
نعم، أنتم تستطيعون التعامل مع هذا
أنا أُبالغ هنا، أنتَ محق، أنا آسف
سأرجع الى مقعدي، أرجعوا 3-1
.حسناً-
لقد فعلتها-
بمقدوركم فعلها مجدداً
.صحيح
حسناً، كان ذلك مضيعة للوقت
أي شخص آخر لديهِ أي فكرة مُشوقة؟
بحقكم، تمالكوا أنفسكم يا رفاق
فريق "لوني تيونز" لا يستسلم
في النصف الأول
فرقة "لوني تيونز" لا يستلم أبداً
نحن مُتأخرون بفارق ألف نقطة
لا يوجد فريق يمكنه التغلب على
.هذا الفارق
حسناً، لما لا تُحاول أن تُدربنا
بشكل أفضل يا رجل؟
كنتُ أُدربكم جميعاً طوال هذا الوقت
(سيلفستر) هنا احضر (مايكل) الخطأ
الجدة هنا تشرب المارتيني بين الشوطين
و(تاز) من الممكن كذلك أن يلعب
.لصالح الفريق الآخر
أبنكَ يلعب لصالح الفريق الآخر
حسناً، أنتَ والد سيء
أنا والد سيء؟
كنتُ أُحاول أن أنقذ أبني
وأقوم بتدريبكم جميعاً بنفس الوقت
ماذا كنتم تقومون بفعلهِ؟-
لقد كُنا نحاول-
تُحاولون القيام بماذا؟
نُحاول أن نكون مثلك
وهذا لا يجدي نفعاً
.لأنكم لستم أنا
لم تدعوني أقوم بما علي فعلهُ أبداً
حسناً، لقد وجدتها، خطة جديدة للعب
(باغز)
حان الوقت لفعل أفضل
.ما تُجيدون فعلهُ يا رفاق
هل تعلم شيئاً؟
اذا كنا سنخرج، سنخرج كمجانين
فلننطلق، أيها الفريق
مجانين، مسعورين، بالكامل
خطة جيدة، أنا أقول أنها خطة جيدة
الأمر يبدو كئيباً، لكن لنتذكر
هناك نصف فريق كامل باقي ليلعبوا
يا الهي، الشوط الأول كان طويلاً ومُضجراً
هل تمزح معي؟
حان وقت العرض
"نعم، فلننطلق، فريق "لوني تيونز
نعم، نحن هنا، هل أنتم مُستعدون؟
فريق "لوني تيونز"، نحن في المبنى
نعم، سيدي
"فريق "لوني تيونز
ربما سينزلون تحت المليون نقطة
لكن (ليبرون جيمس) وفريق
لوني تيونز" قد عادوا الى هنا"
في الربع الثالث من
المباراة مع حماس هائل
ولا أفهم ما السبب، أنهم يخسرون
بصورة سيئة جداً
حسناً، ها نحن ذا في الربع الثالث
نعم، طائر كبير ضد عصفور صغير
هل تمتلك بطاقتك؟
لأن القطار السريع عند الـ11:50
سيجري في الوقت المحدد
.تقليدي
اعطني تلك الكرة، أيها الأرنب
أحدهم يتم أمتصاصهُ في اللعبة
مرحباً أيها الرفاق
أين الكرة؟
"مكافأة لشاشة الدخان"
كلا، هل تمزحون معي؟
عداء الطريق
انها أقدم خُدعة في الكتاب
(تويتي)
الضربة القاضية
تماماً كما رسمتها
.أنت تستوعب بسرعة
لقد قام بتمريرة دون النظر مباشرة
.إلى (دوم)
على ما يبدو أن فريق الحمقى يلعبون
لعبة أبقى بعيداً عني
(دوم) يُمرر الى (ويت فاير)
(ويت فاير) يُمرر مرة ثانية الى (برو)
سوف يقوم بالتسديد
لكنهُ يتجمد على الحافة
ما الذي تفعلهُ؟
سنعطي معنى جديد لجملة
."تم أستبعادك من اللعبة"
اعطني ذلك
لكن الأستراحة السريعة لفريق الحمقى
أخذهم الى المستوى التالي
فريق "لوني تيونز" ليس لديهم
.ما يلزم للفوز
...كلا، مهلاً، لم أكن أُحاول أن أبداً
نحن الآن سنقوم بغناء الراب؟
يا (بوركي)، قم بأحراقهم
إحراقهم، أنا... أنا؟
ارهم هويتكَ الحقيقية
"الخنزير ذو السمعة السيئة"
يا إلهي، ها نحن ذا
كيف الحال، أنهُ الخنزير (بوركي)
"ينادونني "دابل بي
كلكم أقتربوا مني، أنهُ لا يريد أي متاعب
نعم
كنتُ مشهوراً قبل الأنترنيت
منذ العام 1935 كنتُ أنال الأحترام
هذا الخنزير هنا مُشتعل، أنا مَضاء جداً
كل مرة أكون فيها بالعلن يطلب
مني الناس أن ألتقط الصور معهم
أنتَ، لا أحد يتعرف عليكَ
عندما تعبر الشارع
كيف لأسمكَ الأخير أن يتناغم وأنتَ
لا تزال تمشي عكس النغمة
عكس النغمة-
من البداية للنهاية-
أنا هنا من أجل من الدخان كلهُ
فريقك ليسوا نجوماً، فريقك كلهم أضحوكة
كلهم أضحوكة
سننهي هذا مع واحدة من
أشهر المقولات في كل الأوقات
"هذه المعركة قد أنتهت الآن"
هذا كل شيء أيها الرفاق
مرحى، (بوركي)
.انزل من على المسرح
"نقاط عالية في الجولة الإضافية"
الحصول على نقاط مختلفة
أنا لستُ متأكداً تماماً ما الذي
.قد شهدناهُ هنا للتو
لقد كسبَ للتو نُقاط أضافية
.من أجل ذلك الأداء
لقد كان يبصق ناراً حامية هناك
نعم
(تاز) يحصل عليها
يمكنهُ حقاً أن يُربت على الصخرة
ولقد سُرقَ من قبل الحاجب
بالعودة الى (تاسمانيا)، أيها الشيطان الصغير
(تاز)
نعم-
فلننطلق، هيا-
هل أنتم جادون؟-
نعم-
اجري أتصالاً، (بيت)
هل تريد إبتلاع صافرتك؟
نعم، كيف هو مذاقهُ؟
الآن قوموا بانهاء اللعبة
كيف فقدتَ السيطرة؟
أنا لم أفقد السيطرة
أنت خسرت... أنتَ
هذا الذي خسر، أنا لم أخسر أي شيء
نعم، هيا بنا، هيا بنا
نعم-
نعم (ليبرون)-
هيا بنا-
نعم-
"هيا بنا، فريق "لوني تيونز-
ها نحن ذا، هيا بنا-
"هيا بنا، فريق "لوني تيونز
يا للعجب، انظروا الى هذا الحشد
"الجميع يقوم بمساندة فريق "لوني تيونز
هل تعلم شيئاً، أنها مسألة وقت
قادم الآن من مقعد البُدلاء
"لفريق "لوني تيونز
(ويل أي كايوتي)
يا للعجب
احترس
يبدو أنَ (ويل أي) أقحم نفسهُ
وأختلط مع الآلة
وبهذهِ البساطة
فريق "لوني تيونز" حصلوا على
ألف نقطة على اللوحة
هل حظينا بالمرح حتى الآن؟
سيقومون بأخراج كل الذئاب من الملعب
.ومواصلة اللعبة
ما الخطب (آل)؟ كان هذا رائعاً
ما الذي تعنيهِ بما الخطب؟
.أنهم يتفوقون علينا
.آخر 10 ثوانِ
.ليس هو مرة أُخرى
سيصنع منا لحم خنزير مقدد
لا تقلق، ان الوقت لصالحنا
أنها تعلم حرفياً أن الوقت
في صالحهم، أليس كذلك؟
هل أنتِ متأكدة بشأن هذا، أيتها الجدة؟
سأعتمد الطراز القديم على مؤخرتهِ
هيا بنا
توقف
.إنها المنشودة
ماذا الذي يحصل هنا بحق
رابطة المتقاعدين؟
اني أمتلك القفزات
(لولا)
لقد تمكنتُ منك، (ليبرون)
ها نحن ذا، هيا بنا
فريق "لوني تيونز" يتولى زمام المبادرة
يا لها من لعبة رائعة من
قبل (لولا) و(ليبرون)
سباق الوحوش
(ليبرون) ارتفع من 3 إلى 1
في وقتٍ سابق
هل يمكنهُ الرجوع من
هذه المسافة البعيدة؟
دعني أخبرك بهذا، لقد أستيقظت اليوم
ولم أعرف سوى عالم واحد
ثم علقتُ في هاتفي
وفي هذهِ المرحلة
كل شيء ممكن
"عمل جيد، يا فريق "لوني تيونز-
هيا بنا-
(فورغن)، الى هنا
مرحى
لقد قلتُ لكِ، كل شيء سيكون بخير-
(لولا)-
نعم، يا رفيقي
(تاز)
انطلق يا حبيبي، مرحى-
نعم، ها نحن ذا-
"أحسنتم صنعاً يا فريق "لوني تيونز
نعم هذا ما أتحدث عنهُ
الآن نحن نحظى بوقت ممتع، نعم
هذهِ كرة سلة ممتعة الآن
كونوا على طبيعتكم-
حسناً-
"يا (دوم) هل أنت من فريق "لوني تيونز
أم من فريق "الحمقى"؟
لوني تيونز" أن "الحمقى"؟"
اتخذ قرارك
هيا بنا، أجلس
نعم، يا لها من طريقة للحصول
.على مجنون من هناك
قمنا بفعلها
الكل سعيد أليس كذلك؟
الكل يحظى بوقت ممتع، أليس كذلك؟
أنتم تحظون بوقت ممتع هنا؟
لأن هذا كل ما يهم، أليس كذلك؟
كل ما في الأمر أن تستمتعوا
هذا لا يهم اطلاقاً
الذي يهم هنا هو فوزي بالمباراة
وأنتَ يا (دوم)
كيف حالكَ وأنتُ تخسر لعبتك؟
لمصلحة الشبكة
لم أعتقد بأن هذا ممكن حتى
لقد توقعتُ منكُ أكثر بكثير يا بني
استخدم عقلك في اللعبة
اني أحتاج الفوز
حسناً
الشراب على حسابي
كان هذا رائعاً
انطلقوا أيها الفريق
نعم، ربما كان والدكَ محقاً بشأنك
السماح لك بأن تكون
على طبيعتك كان خطئاً
حسناً
لو أن الجميع يتحركون للأسفل
عندها يمكننا جميعاً أن
نجلس على المقاعد
فلنجلس جميعاً على المقعد
الآن هذا ما أُسميهِ زخماً يا بني
(ليبرون)؟-
عمل جيد-
هل أنت هنا معنا؟
أنا مسرورة جداً
فلننهي هذا
سأقوم بأسترجاع أبني
أخلوا المكان
أني أتسائل ما هي
الخطوة التي سيقوم بها؟
وضعية التمركز؟
ربما وضعية الأختفاء؟
سيغمرهُ في جميع أنحاء الملعب
انظر الى ذاك الفتى، أنهُ صغير جداً
أبي، ما الذي تفعلهُ؟
نحن في وسط لعبة
ما الذي يحصل؟
لا أعلم
...أبي
(دوم) أنت تلعب بشكل مذهل، يا بني
لكني أعتقد أني كنتُ سأعرف ذلك
إذا أستمعتُ لك أكثر
آسف لأني لم أفعل ذلك
بالنسبة لي، عندما كنتُ طفلاً
الأشياء التي مررت بها لأصل
الى ما وصلت اليه الآن
كان علي أن أكون على طريقتي الخاصة
نعم، لقد ساعدتني في الفوز بالمبارايات
لكن لم تُساعدني في دوري كأب
لا أزال أتعلم كيف
أنت تقوم بتعليمي ذلك
أريد منكَ أن تكون على طبيعتك
هل تفهم مقدار حبي لك؟
هل تفهم كم أنتَ مهم بالنسبة لي؟
كم أنتَ مميز؟
أعني، لا أعلم حتى اذا كنتُ
أقول ذلك بالطريقة الصحيحة
.يبدو صحيحاً بالنسبة لي
.أحبكَ، أبي
أحبك أيضاً يا أبني
الآن هذا رائع-
هيا بنا-
أعتقد بأني سأبكي
ليس أنا
الأرنب (باغز)، تمالك نفسك
(دوم)
أمي
مرحباً، (خوشا)
هل أنت جاد؟
أغلقوا فمكم
أنتم الأثنان عبارة عن أُضحوكة
أتعلمان ذلك؟
سأتولى هذا يا أبي
ماذا؟ هل لديك شيئاً ما لتقولهُ؟
.نعم
أعتقد بأنكَ تريد من الناس أن
يخافوا منك أكثر من أي شيء
وأنا لا أتحدث بشأن ذلك
"ايها "الخوارزمية
سألعب مع أبي
أولاً، أنهُ السيد "الايقاع"، أيها الخائن الصغير
ثانياً، أنت لن تلعب مع والدك
أنتَ ستلعب ضد أبيك
"انظر ماذا يقول هذا، فريق "الحمقى
أنتَ قد أتخذتَ قراركّ بالفعل (دوم)
أليس كذلك، (بيتي)، أنه لا يستطيع
(بيتي)، هل تبكي؟
ليس هناك بُكاء في "سيرفر فيرس" يا (بيتي)
حسناً، نعم، حسناً
هكذا تجري الأمور إذاً، (دوم)
ارى كيف هو الأمر
لقد أعطيتكَ كل شيء
إنهُ لمن الرائع إستعادتكَ يا بني
مكان رائع لك هنا أيها الفتى
لقد تمكننا منهم الآن
مرحباً بك، سيدي
"فليحضر لهُ أحدكم "نيو جيرسي
مرحباً بكَ في الصيد
صنعتُ هذا فقط للأحتياط
شكراً أيتها الجدة
كيف الحال، (دوم)؟
أنهُ لمن الرائع مقابلتك
تفضل يا (دوم)
أنا سعيد حقاً لكونكَ ضمن الفريق
شكراً، أبي
.حسناً
تريد أن تنظم لهؤلاء الخاسرين؟
تفضل يا (دوم)
لأنها ليست لعبتكَ بعد الآن
.أنا هو اللعبة
(كينغ كونغ) ليس لديهِ شي علي
هل رأيتَ ذلك؟
هذا الرجل قد نما خمسة أقدام للتو
يا (كينغ)
أنت على وشك أن ت
خسر عائلتك وأصدقائك
"وعالم "لوني تيونز
كل شيء تحبهُ
.لا أعتقد ذلك
اللعبة قد بدأت
احسبها
مرحى، (لولا)
جيد
تمريرة جيدة، (كينغ)
"هيا بنا يا فريق "لوني تيونز
...هذا لطيف لكني أعتقد بأني أخبرتك
ماذا؟
...أنها لُعبتي الآن
أيها الرفاق، قوموا بتبديل كل شيء
ابقى هنا، حرك الفرقة
اقضوا عليهم أيها الحمقى
عُد، أيها الأرنب
تعال الى هنا
قادم
أنا وحش
نحن على وشك تحطيم الأنترنيت
لقد إنتهى الأمر
وقت مُستقطع
يا أخي
هل رأيتَ ذلك؟
أنهُ يغش
أنا أقول بأن هذا العجوز مقرف
انصتوا، كل شيء على ما يرام
كل ما علينا فعلهُ هو
الحصول عى نقطة واحدة
كيف يمكننا أن نحرز هدفاً إذا كان يسيطر
على اللعبة يا رفيقي؟
أين هم فريقي؟
هنا أيها المُدرب
لا رحمة
هذا الخبيث السيء
لقد وجدتها
حركاتك يا أبي، أتتذكر؟
وضعية التراجع
وضعية الدخول والخروج، تقاطع
التراجع ثم التسديد
هذهِ الحركة قد جمدت لعبتي كلها
...وهذا جيد لأنهُ
اذا تعطلت اللعبة
الخوارزمية" لن يكون قادراً"
من السيطرة على اللعبة بعد الآن
واذا لم يستطِع السيطرة عليها
لن يكون بمقدورهِ ايقافنا
من تسجيل الهدف
صحيح
مرحى
انتظروا
هذا لن يفلح-
لمَ لا؟-
عندما قامت شخصيتي
بالتراجع، تم حذفهُ
"لذا أياً كان من سيقوم بحركة الـ"غليتش
.سيُحذف
لذا، أعتقد بأننا سنجري قُرعة
نحن لن نقوم بذلك
.حسناً، فكر في شيء آخر
ماذا عن الرمية الهوائية القديمة؟
أنا سأقوم بوضعية التراجع
ماذا، كلا يا أبي ستُحذف
أنا لستُ شخصية في لعبة فيديو
أعتقد بأني سأكون على ما يُرام
أبي، لا تعلم ذلك، لقد قمتُ بالحسابات
(دوم)
على أحد القيام بشيء ما
(ليبرون) ليس عليك القيام بذلك
كلا
انصتوا، فقط أجلبوا لي الكرة
أشتباك الأيادي
فريق "لوني تيونز" عند العد لثلاثة
واحد، أثنان، ثلاثة
"فريق "لوني تيونز
ها نحن ذا
نعم، هذا ممتع، أليس كذلك؟
يجب علينا فعلهُ مراراً وتكراراً
مراراً وتكراراً الى الأبد
كيف يبدو ذلك؟
عشرة ثواني على بدء اللعبة
فريق "لوني تيونز" على بعد
نقطة واحدة من النصر
أو الهزيمة
هذهِ هي فرصتهم الأخيرة
أيها الأرنب (باغز)، ما الذي تفعلهُ؟
وعلى ما يبدو أنها لعبة مُحطمة
دخول وخروج، مُقاطعة، تراجع
(باغز) الأرنب، كلا
قم بالتسديد
أيها الأرنب (باغز)، سدد
.ستكون رمية قصيرة
لكن انتظر، (ليبرون) يُحلق في الهواء
هيا، أبي
كلا
لن ينجو
...إنهُ... إنهُ لن
ينجو
.كلا
.هذا غش
رائع، حضر نفسكَ لأن تُحرج
نعم، هيا بنا
لقد فعلناها، مرحى
نعم
فريق "لوني تيونز" يفوز
لا يُصدق
الخوارزمية" قد تحول"
.الى مُلصق حرفيًا
هذهِ ليست الطريقة
.التي أردتُ الخروج بها
مرحى-
لقد أخبرتكم-
لا بأس بذلك-
هذا ما اتحدث عنهُ-
كلا، كلا، كلا
تمهل، كلا، كلا
.وداعاً أيها الحمقى
لقد فزنا
اعطني عناقاً
أحدا ما يُعانقني، أي أحد؟-
"أحبكم جميعاً، مرحى، فريق "لوني تيونز-
حسناً، يا أبي
مساهمة عظيمة منك، (دوم)
نعم، لم أشكك بأمركَ
ثانية واحدة يا (ليبرون)
سنعود الى المنزل، شكراً جزيلاً لكم
أنتم "مطرقة آكرون"، المُختارون
الملك (جيمس) يا رجل، أنا أحبك
سنعود الى المنزل
...(باغز) الأرنب
كيف أبليتُ أيها المدرب؟
(باغز)، هذا هو أقل شيء مجنون
.فعلتهُ من أي وقت مضى
أنتِ على حق
لكن الأعتناء بالأشخاص
.الذين نحبهم، امر أساسي
أليس كذلك، يا صاحبي؟
شكراً لك
الى اللقاء، (برون)
لقد فعلناها
لقد عدنا معاً جميعاً مرة أخرى
(باغز)
هذا كل شيء أيها الرفاق
بني؟-
أبي-
أنت بخير، أليس كذلك؟-
أنا بخير-
هل أنت متأكد؟-
حسناً، فلنذهب الى المنزل
تعال الى هنا، يا ولد
أبي
حبيبتي، مرحباً (خوشا)-
أبي-
طفلتي-
لقد أشتقتُ اليكم جميعاً-
لقد كان هذا مذهلاً-
أنا فخور بك جداً
كل عائلتي
يا الهي
أحبكم يا رفاق-
نحن نحبكَ ايضاً-
هيا بنا يا (مالك)، تعال وانظم الينا
أنت من آل (برون) يا رجل
إنها مسألة عائلية، يا رجل
.تعال وأنظم الينا
(ليبرون)، (ليبرون)
مرحباً (مالك)، هل أنت بخير؟
كلا يا رجل
أتبكي؟-
ماذا؟-
حسناً
أنا لا أبكي، يا أخي-
حسناً-
إذاً (دوم) هل أنتَ مُستعد
لمُعسكر كرة السلّة؟
نعم، في الحقيقة أنا متحمس جداً
أصحيح؟ لأني أعلم كم أردت هذا
أعتقد بأني سآخذ أستراحة فقط
.من ألعاب الفيديو للوقت الراهن
..أتعلم، بعد أن
تم جمعنا الآن مرة واحدة
.نعم
حقاً؟ لأنهُ مثل
أعني، أشعر بأني قد أقترفتُ خطئاً
أعني بأنهُ يمكننا أن نستدير اذا أردنا
ما الذي تتحدث بشأنهِ؟
.أنظر
أعني لقد أكتشفت بأنهُ حان
.الوقت لتكون على طبيعتك
.شكرًا لك، أبي
.على الرحب والسعة
.يا رجل، استمتع بوقتك
يا (دوم)
الكرة؟
أعتقد بأني سأحتفظ بها
هذا لطيف جداً
كيف الحال، يا صاحبي؟
(باغز) الأرنب، كيف أستطعتَ أن؟-
بحقك-
لم تعتقد بأنكَ ستتخلص مني
بهذهِ السهولة؟ أليس كذلك؟
.لقد أخبرتك، أنا من المجانين يا صاح
بأمكاني النجاة من أي شيء
إنه من الجيد رؤيتك يا صديقي
بالمناسبة، هل تعتقد بأني يمكن
أن استلقي في سريرك لبضعة أيام؟
بالطبع، هناك ما يكفي من المساحة لك
.رائع، لم أذهب الى "تينسل تاون" قط
أريد الذهاب إلى طريق النجمة
لقد سمعت بأنهم
.يحبون شرب العصير هنا
هل يعدون شراب الجزر؟
أنهم يقومون بعصر
.أي شي تريدهُ هنا
هل بأمكاني البقاء من أجل "تاكو" الأربعاء؟
تاكو" الأربعاء بلا شك"
آمل أن تمتلكان أنت
والسيدة (ليبرون) سرير بطابقين
لأني أمتلك بعض من الأصدقاء
الذين يودون زيارتي
تمهل، سرير ذو طابقين
هذا صحيح، لقد قمت
.بجلب العصابة كلها معي
ماذا تعني بالعصابة الكاملة؟
لا تستطيع التخلص
.منا الآن يا صاح
.نحن عائلة
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & أسماء مصطفى & نور عبد المجيد ||